Repository: Str1XHyper/proftaak-cgi-s2
Catalog: Proftaakrepos/Resources/lang.*.resx
Languages: ja

# Achternaam
source: Surname
ja: Siwname

# ActieveAanvragen
source: Active requests
ja: Active wequests

# Allemaal
source: All
ja: Aww

# ApplicatieHeader
source: Application
ja: Appwication

source: Application
ja: Appwication

# Basisinformatie
source: Basic information
ja: Basic infowmation

# Contactgegevens
source: Credentials
ja: Cwedentiaws

# Dagen
source: Day(s) ahead
ja: Days

# EmailNotificaties
source: Receive E-mail notifications
ja: Weiceive e-maiw notifications

source: Employee
ja: Empwoyee

# HeadsUp
source: Receive Heads-up when being scheduled
ja: Weceive heads-up whewn being scheduwed

# Herstel
source: Recover
ja: Wecovew

# Huisnummer
source: Number
ja: Numbew

# JouwVerzoeken
source: You have no active requests
ja: Uwu have no active wequests

# Kleurenschema
source: Colourscheme
ja: Cowouwscheme

# LastActivity
source: Last account activity
ja: Wast account activity

source: Logged in as
ja: Wogged in as

source: Logout
ja: Wogout

# Maanden
source: Month(s) ahead
ja: Month(s)

# NoActiveIncidents
source: There are no active incidents at this time
ja: Thewe awe no active incidents at thiws time

# Notificaties
source: Notifications
ja: Awewts

# Pauze
source: Break
ja: Bweak

# Postcode
source: Zip code
ja: Postawcode

# Rol
source: Role
ja: Wowe

# Rollen
source: Roles
ja: Wowes

# Rooster
source: Schedule
ja: Scheduwe

# RoosterHeader
source: Schedule
ja: Scheduwe

# Roostermaker
source: Scheduler
ja: Scheduwew

# RuilaanvragenHeader
source: Trade requests
ja: Twade wequests

# ruilverzoeken
source: Your traderequests
ja: Youw twadewequests

# RuilverzoekenAanmaken
source: Create traderequests
ja: Cweate twadewequests

source: Settings
ja: Pwefewences

# SMSNotificatie
source: Receive textmessages
ja: Weceive textmessages

# Straatnaam
source: Street
ja: Stweet

# Telefoonnummer
source: Phonenumber
ja: Phonenumbew

# Toegang
source: Access
ja: Acces

# ToegangPerRol
source: Access per role
ja: Access pew wowe

source: Trade requests
ja: Twade wequests

# Tussenvoegsel
source: Insertions
ja: Insewtions

# VerlofAanvragen
source: Absence requests
ja: Absence wequests

# VerlopenAanvragen
source: Expired requests
ja: Expiwed wequests

# Voornaam
source: Name
ja: Nawme

# WachtwoordVereisten
source: Password requirements
ja: Passwowd wequiwements

# Weken
source: Week(s) ahead
ja: Week(s)

# Wel
source: Yes
ja: Affiwmative

# Werknemer
source: Employee
ja: Empwoyee

# Werknemers
source: Employees
ja: Awtew

# WerknemersHeader
source: Employees
ja: Change data

# WerknemerToevoegen
source: Add employee
ja: Add empwoyee
